Sider bør være enkle og der skal ikke stå for meget tekst.
Det er vigtigt at sider har søgebar.
Overskriften skal stå med store typer så det er nemt for de ældre at differentiere.
Jeg ville bruge Ældre Sagens hjemmeside i forbindelse med mit arbejde.
Information om lovgivning kunne være nyttig.
Jeg kunne bruge information om aktivitetsmuligheder.
Kan man finde info om besøgsvenner?
Adresse på borgerservice kunne være godt.
Jeg vidste ikke at der var rabatter, men jeg kunne godt bruge dem.
Der bør være information om tilskud til høreapparater.
Er der transport til events?
Kan man få pårørende med?
Siden er for rodet som den er nu.
Der er alt for mange informationer.
Der er for mange farver.
Teksten er for lille hvis man ser dårligt.
Det er relevante rubrikker, men det hele flakker.
Jeg skulle lede efter "Bliv Medlem".
Grå er ikke specielt fremhævet - den forsvinder ind.
Når jeg tænker på at den henvender sig til ældre er den svært fremkommelig.
Du skal være en ældre trænet webside-bruger for at synes at den er nem.
Min mor ville være 5 timer om at finde rundt på den.
Hidsige farver. Mere dæmpede passer nok bedre til ældre. Unge farver.
Fint at der er enkle overskrifter. Der er noget af det man leder efter.
Fint med oversigt over forskellige rabatniveauer.
Ville først gå hen til arrangementer for at finde koncerter.
Der burde være noget af det samme inde på Arrangementer som der er på Medlemstilbud.
Bør også have noget med dem der ikke giver rabat inde på Medlemstilbud.
Underholdning burde dække over koncerter.
Adresse virke overskueligt ved køb.
Godt med barer (tabs).
Bliver ikke vildledt af al muligt fnidder på skærmen i prototypen.
Ville vælge andre farver, de er meget unge. Mere rolige farver.
