Lægger vægt på at få reele oplysninger.
Lægger vægt på at kunne stole på oplysninger.
Er tilfreds med Wikipedia på trods af fejl og mangler.
Har brugt Ældre Sagens webside pga sygdom.
Mener at Ældre Sagen laver et godt stykke arbejde.
Kender Ældre Sagens side godt - er medlem.
Ældre Sagen har et hav af oplysninger.
Kunne finde på at lede efter en bog på siden.
Holger gør nogle gode ting.
Siden har masser af information.
Har ikke brugt rabatterne.
Ikke ret mange rabatter i Nordjylland.
Modtager kouponer.
Vil have bedre service end det offentlige.
Kan let overskue Ældre Sagens side.
Fandt hurtigt information om at blive medlem.
Kan ikke finde arrangement ved søgning.
Kan godt lide Ældre Sagens webside.
Trykkede www foran pensionist.coq.dk først.
Prototypen er sjov.
Pensionist Sagen er et bedre navn.
MEGET BEDRE OVERSIGT!
Pensionist Sagen er positiv, hurtig og giver bedre overblik.
