- Alder?
    53
- Beskæftigelse?
    Læge
- Hvor ofte bruger du en computer?
    Dagligt
- Hvor mange timer om ugen bruger du på Internettet?
    På nettet hele dagen i forbindelse med sin praksis.
    10 timer om ugen, men mere hvis man tæller EDB-systemet med.
- Hvad lægger du vægt på i forbindelse med brug af sider på Internettet?
    At de er enkle og at der ikke står for meget tekst.
    At de har søgebar.
    At overskriften står med store typer og resten er mindre.
- Har du nogensinde brugt Ældre Sagens hjemmeside?
    Nej.
- Kunne du forestille dig at bruge Ældre Sagens hjemmeside?
    "Ja, hvis jeg enten skulle søge i forb. med mine forældre end mit arbejde, da det ej går på nettet"
- Hvad kunne være interessant for dig på sådan en side?
    Lovgivning, aktivitetsmuligheder (rejser, gymnastik, ...) i de kommuner de bor, adresse på borgerservice.
    Besøgsvenner, måske? Tilmelding?
    Lovgivning mht hjælpemidler og medicin, tandlæge, briller.
- Ældre Sagen tilbyder blandt andre ting rabatter på koncerter, hjælpemidler og lignende. Kunne du forestille dig at du ville bruge siden i den forbindelse?
    Ja, det kunne godt tænkes, men jeg var ikke klar over det.
- Hvilken information ville du ønske at se fremhævet i forbindelse med køb af følgende ting?:
    - Koncertbillet
        Hvem der spiller, musiktype, pris, sted, transportmuligheder?
    - Høreapparat
        Hvor jeg skulle gå hen, pris, hvem får tilskud?
        Min far får dem fx gratis
    - Ferierejse
        Land, byen, prisen, se om der grupperejser?
    - Cirkusbillet
        Navn, hvor det er, pris, muligheder for at få transport?
    - Social udflugt
        Hvilket emne det er, hvorhen, længde, transport, pris.
        Det med transport er meget vigtigt med de ældre.
        Mht transport: Er der mulighed for rolator, kørestol, pårørende (fx om man kan få barnebarn til at skubbe en igennem Tivoli.)

_______

Jeg vil nu vise dig Ældre Sagens hjemmeside som den er lige nu.

- Hvad er din første indtryk af siden?
    Der er alt for mange informationer, den er rodet, der er for mange farver
    Teksten er for lille hvis du ser dårligt.
    Det er relevante rubrikker, men det hele flakker.
- Forestil dig at du gerne vil være medlem af Ældre Sagen. Prøv at finde information om at blive medlem.
    "Der står deroppe Bliv Medlem."
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær.
    "Den var ok, der ved jeg ikke, 3. Kiggede først i toppen ved medlemmer, men så kiggede jeg over og fandt den. Jeg skulle lede efter den."
    - Kommentarer?
- Prøv at finde siden med medlemstilbud.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær.
        3, faktisk måske 4.
    - Kommentarer?
        Der skal jeg også lede efter den. Der står for meget. Grå er ikke specielt fremhævet. Grå forsvinder ind.
        Men jeg er vant til at kigge på en webside.
- Du ønsker at købe en billet til musicalen ''Sværdet i Stenen´´. Prøv at finde information om dette.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær.
        6'er
    - Kommentarer?
        "Aaarh, den er ikke nem, den er ikke.". Der skal du være vant til at kigge på en webside. Den er ikke nem.
- Hvordan var den generelle oplevelse af at bruge siden?
    Når jeg tænker på at den henvender sig til ældre er den svært fremkommelig.
    Noget af det er lille tekst.
    For meget informationer på forsiden.
    Du skal være en ældre trænet webside-bruger for at synes at den er nem.
    Min mor ville være 5 timer om at finde rundt på den.

_______

Jeg vil nu vise dig en prototype med forslag til ændringer af Ældre Sagens hjemmeside.
Det jeg vil vise dig er en prototype, hvilket vil sige at det ikke er en komplet side.
Du vil derfor risikere at kunne blive udsat for beskeder om at ting ikke eksisterer endnu og manglende information om ting.

- Hvad er din første indtryk af siden?
    Hidsige farver. Mere dæmpede passer nok bedre til ældre. Unge farver.
    Fint at der er enkle overskrifter. Der er noget af det man leder efter.
- Forestil dig at du gerne vil være medlem af Ældre Sagen. Prøv at finde information om at blive medlem.
    Havde ikke helt fanget at vi var inde på tabben allerede.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær.
        2'er
    - Kommentarer?
        Ellers skulle der være en stor bar der siger "Bliv medlem."
        Fint med oversigt over forskellige rabatniveauer.
- Prøv at finde siden med medlemstilbud.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær.
        1
    - Kommentarer?
        Den var nem fordi vi var ved Medlemsservice.
- Du ønsker at købe en billet til en Violinkoncert med Brahms. Prøv at finde information om dette.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær.
        7
    - Kommentarer?
        Ville først gå hen til arrangementer.
        Ville derefter Medlemstilbud > Underholdning.
        Der burde være noget af det samme inde på Arrangementer som der er på Medlemstilbud.
        Bør også have noget med dem der ikke giver rabat.
        Når først jeg fandt Medlemstilbud var det nemt nok. Underholdning burde dække over koncerter.
- Prøv at gennemføre et køb af denne billet. Bare rolig, det er kun en prototype, så der kommer ikke til at ske noget af det.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær.
        1-2.
    - Kommentarer?
        Ret simpelt, enkelt, fungerer godt.
        Adresse virke overskueligt.
        Kommer der information om VISA/...?
- Hvordan var den generelle oplevelse af at bruge siden?
    Fin. Var forvirret mht Arrangementer, og at Underholdning ikke dækker over koncerter. Virker enkel. Godt med barer (tabs).
    Bliver ikke vildledt af al muligt fnidder på skærmen.
    Ville vælge andre farver, de er meget unge. Mere rolige farver.
