- Alder? - 63
- Beskæftigelse? - efterløn
    == Hvis penisoneret:
        - Beskæftigelse før pension? - fabrik
- Hvor ofte bruger du en computer? - et par gange om ugen
- Hvor mange timer om ugen bruger du på Internettet? - 1-2
- Hvad lægger du vægt på i forbindelse med brug af sider på Internettet? - at det virker
- Har du nogensinde brugt Ældre Sagens hjemmeside? - nej
    == Hvis nej:
        - Kunne du forestille dig at bruge Ældre Sagens hjemmeside? - tror ikke
    == Hvis ja:
        - I hvilken forbindelse brugte du siden?
- Hvad kunne være interessant for dig på sådan en side? - ved ikke
- Ældre Sagen tilbyder blandt andre ting rabatter på koncerter, hjælpemidler og lignende. Kunne du forestille dig at du ville bruge siden i den forbindelse? - kommer an på de konkrete tilbud
- Hvilken information ville du ønske at se fremhævet i forbindelse med køb af følgende ting?: - priser og steder
    - Koncertbillet
    - Høreapparat
    - Ferierejse
    - Cirkusbillet
    - Social udflugt

_______

Jeg vil nu vise dig Ældre Sagens hjemmeside som den er lige nu.

- Hvad er din første indtryk af siden? - mange farver. banner agtig ting der skifter farve, irriterende
- Forestil dig at du gerne vil være medlem af Ældre Sagen. Prøv at finde information om at blive medlem.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær. - 1
    - Kommentarer? - nemt nok. "bliv medlem" fra forsiden
- Prøv at finde siden med medlemstilbud.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær. - 1
    - Kommentarer? - også nemt. "medlemstilbud"-link er på forsiden, dog et andet sted end "bliv medlem"
- Du ønsker at købe en billet til musicalen ''Sværdet i Stenen´´. Prøv at finde information om dette.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær. - 4
    - Kommentarer? - klikkede "arrangementer". søgefelt virkede ikke med "enter"-knap. fandt det ikke der. fandt det under "medlemstilbud" i stedet
- Hvordan var den generelle oplevelse af at bruge siden? - fin nok

_______

Jeg vil nu vise dig en prototype med forslag til ændringer af Ældre Sagens hjemmeside.
Det jeg vil vise dig er en prototype, hvilket vil sige at det ikke er en komplet side.
Du vil derfor risikere at kunne blive udsat for beskeder om at ting ikke eksisterer endnu og manglende information om ting.

- Hvad er din første indtryk af siden? - virker umiddelbart overskuelig. der er ikke så meget på siden
- Forestil dig at du gerne vil være medlem af Ældre Sagen. Prøv at finde information om at blive medlem.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær. - 1
    - Kommentarer? - fandt det under medlemsservice
- Prøv at finde siden med medlemstilbud.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær. - 1
    - Kommentarer? - lige ved siden af
- Du ønsker at købe en billet til en. Prøv at finde information om dette.
    - Vurdér oplevelsen på en skala fra 1-10, hvor 1 er meget nem og 10 er meget svær.
    - Kommentarer?
- Hvordan var den generelle oplevelse af at bruge siden? - ok
