- Hvor ofte bruger du en computer?
- Hvor mange timer om ugen bruger du på Internettet?
- Hvad lægger du vægt på i forbindelse med brug af sider på Internettet?
- Har du nogensinde brugt Ældre Sagens hjemmeside?
    == Hvis nej:
        - Kunne du forestille dig at bruge Ældre Sagens hjemmeside?
    == Hvis ja:
        - I hvilken forbindelse brugte du siden?
- Hvad kunne være interessant for dig på sådan en side?
- Ældre Sagen tilbyder blandt andre ting rabatter på koncerter, hjælpemidler og lignende. Kunne du forestille dig at du ville bruge siden i den forbindelse?
